--1- Como consultar quais exemplares estão disponíveis para empréstimo?

	--o sistema vai consultar a tabela exemplar para verificar a disponibilidade .

--2- É possível pesquisar por título, autor, assunto ou palavra-chave?

--sim pois todas essas informações estão disponíveis respectivamente nas tabelas obra, exemplar e palavra chave deste modo viabilizando a pesquisa.


--3- O usuário consegue visualizar a localização física da obra na biblioteca?

--sim é possível achar a localização do livro na biblioteca através do código cutter disponibilizado na tabela exemplar


--4- Como realizar uma reserva de um livro emprestado?

--o usuário pode entrar numa lista de espera onde o sistema vai consultar a tabela reserva para retornar o tempo de espera
--e sua posição na fila.


--5- O sistema informa a posição na fila de espera da reserva?

--na tabela reserva é possível a consulta da lista de espera para o empréstimo de um livro fora de estoque.


--6- É possível consultar meus empréstimos ativos e a data de devolução?

-- sim é possível pela tabela reserva através das colunas data de devolução e empréstimos ativos


--7- O usuário recebe alerta de devolução ou atraso?

--através da coluna adimplente na tabela reserva o sistema pode verificar se o empréstimo esta em ida ou n e mandar um e-mail automático para o usuário


--8- É possível renovar um empréstimo pelo sistema?

--sim é possível pela tabela reserva que possui a coluna renovação


--9- O sistema mostra o histórico de empréstimos do usuário?

--sim a tabela usuário armazena o histórico na coluna histórico 

--10- O usuário consegue ver sugestões de obras relacionadas?

--sim pela tabela palavras chave que faz esse intermédio
